# Первое число #
При первых играх "The Манасуп", я также заходил и еще в одну игру на XBOX с очень интересным названием X.
Название это, интересно тем, что оно в другой сфере развлечений исследовано сейчас лишь на 2/3, и на данный момент "исследование не завершено".
Один из персонажей X не совсем разговорчивый, но иногда говорит одну фразу.</br>
Какой же номер по порядку в английском алфавите имеет первая буква в этой фразы?

</br></br>

# Второе число #
При первом посещении природного объекта, мы добирались до станции X, а уже за ним есть другой остановочный пункт с числом P.
Интересно, что есть другой объект X, который виден даже с моего балкона, и он имеет "рост" R.</br>
Чему же будет равна сумма чисел разности R и P?

</br></br>


# Третье число #
При первом посещении кинотеатра, на экране одного хитрого персонажа в оригинальной озвучке озвучивал(а) актер/актриса X.
Интересно, что актер/актриса также были замечены недавно в одном сериале S.
А до этого и в сериалах M и N, и даже в одном сезоне G.
Интересно, что у дома, который представлял персонаж актера в G был еще и девиз.</br>
Сколько же букв "Н" в этом девизе?


</br></br>


# Четвертое число #
Интересный момент, что в одной серии фильмов, которую мы не досмотрели, особо выделяется один период времени.
В этот период времени принято "кое-что" делать друг другу.
Вот и я тоже сделал "кое-что", и на этом "кое-чем" было нарисовано определенное животное.
Интересно, что это животное символизируется с определенным фильмом в жанре хоррор.</br>
Какую бы цифру нанес Майкл Скофилд на тату, если бы это была первая буква этого фильма-хоррора?


</br></br>


# Пятое число #
Если играть в города, и тут резко вспомнить одну песню, которая однажды мне понравилась в рубрике "песня со словом", то можно заметить, что в ней есть еще и определенное время X.
Интересно, что про время (в целом) даже есть кино, вышедшее в Y году.</br>
А чему же будет равно первое число разницы Y и X?


</br></br>


# Шестое число #
В одном топовом мультфильме есть момент, когда одного из персонажей поздравляют.
При этом, в поздравлении этого персонажа сравнимают с X.
Забавно, что с X даже есть серия фильмов, последняя часть которого вышла в прошлом году.
А в 2011 году (кому то уже было 19 лет, а кому то только 12) вышла первая часть ремейков этой серии.
Интересно, что главного персонажа Y там называют одним именем, схожим, в том числе и с одним блюдом.</br>
Какая же цифра стоит по середине адреса дома, где я(и частично ты) пробовал(и) это блюдо в последний раз?


</br></br>


# Седьмое число #
"Мррг млггрм ммм ммм флллурлок"</br>

Если взять это блюдо X, то иногда оно очень вкусное, а иногда нет. Вот так - как повезет.
Интересно, что это зависит еще и от места.
Если надо заказать это блюдо в правильном месте, то можно, например, позвонить по определенному номеру телефона.</br>
Какая же будет последняя цифра в этом номере?


</br></br>



# Восьмое число #
Интересно, что если посмотреть совместный альбом фотографий, то на одной из фото есть X, а рядом с ним Y.
Забавно, что при этом Y в несколько раз меньше X, но, что странно, даже не помещается в X.
В этот день мы были и в другом месте, и даже делали фотографии.</br>
А чему равна разность цифр числа, отправленного последним в чат в этот день?



</br></br>


# Девятое число #
В последнем походе в лесопарк было замечено интересное животное.
Забавно, что такое же животное будет и в новом мультфильме.
Другое животное из этого мультфильма мы видели в одной из наших поездок в количестве аж 4 штук.
А в день X.Y.2025 мультфильм даже выйдет в мировой кинопрокат.</br>
Чему же равна сумма чисел X?



</br></br>
---
Нужно прислать в Telegram 3 этих числа, чтобы получить последнюю цифру-ключ.</br>
Далеко не факт, что она будет третьей и по порядку.</br>
